El chip de la juventud [música]
está de moda en la farándula porque no
solo Carlos Alcántaracachín se lo ha
puesto y anda recontraeléctrico por las
discotecas, sino también Mauricio del
Canseco dice está recontrappi con este
chip que según dice a sus 62 años lo ha
puesto [música] más inquieto que nunca.
Mauricio, ¿cómo es eso que tienes el
chip de la juventud? Sí, mira, me lo
puse hace 3 meses, pero vengo
poniéndomelo desde hace 4 años. Son 11
pastillas, 1100 mg de testosterona. O
sea, un joven de 18 tiene 600 700 mg. Yo
estoy en 100. Estoy una máquina.
Máquina.
Una máquina así, pero imparable.
Sí, sí. Cachín se ha puesto creo que
800. Parece que no no le faltó le faltó
un poco de Villegas.
Asu, mi tío Brad Pizza está echando
fuego [música] con este chip de la
juventud. Y ahora que está soltero y con
este chip, pues de hecho su [música]
soltería no le va a durar y pronto lo
veremos con una rubia tentación a su
lado.
Eso también provoca que quizás tu
soltería no dure mucho. Pues no.
Sí, sí, ya sabe Dios qué puede pasar.
Porque tú eres difícil que te mantengas
soltero.
Claro, son muy muy inquieto. Muy
inquieto.
Eres muy inquieto, ¿no?
Muy juguetón. Muy juguetón. Y allá, Brad
Pizza, mejor cuéntanos por qué acabó tu
relación con la Argentina Ixa, que según
dijo no le [música] gustó para nada las
confianzas que tenías con Dailin
Curbelo, la madre de tus mellizos.
Yo le entiendo porque hubo un reportaje
con Dailí y los niños en mi casa y ahí
se malinterpretó todo un poco.
Para resumir, ¿qué es lo que pasó con
Axa? ¿Cuál fue el motivo? No, ahí está
muy linda persona, la recuerdo siempre,
siempre le escribo, ¿no? Una buena
relación, tuvo sus motivos y la
entiendo.
Se habla un poco de los celos que tuvo
de Dailí, ¿no? Un poco que no le gustaba
que estuviera cerca de ella.
Sí, sí, quizás ahí fallé yo y tiene tuvo
razón. O sea, el haber tomado esa
decisión. Igual el tiempo es el mejor
juez. O sea, te sientes un poco
responsable entonces por
Claro, claro, claro. Porque a veces pues
los celos son los celos, ¿no? Y ahí lo
dejamos a Brat en el estreno del circo
de las estrellas sacando celulares a las
chicas guapas, es decir, en su hábitat.
No pierde tiempo el tío.